Forumregels

Onderstaande regels zijn samengesteld door de forumbeheerders van Userbase. Iedereen die van dit forum gebruik maakt wordt gevraagd met de regels akkoord te gaan. Onderstaande regels zijn samengesteld om het forum aangenaam te houden voor alle leden en bezoekers.

1. Disclaimers

   1.1 Disclaimer UserBase VZW
       - UserBase is een onafhankelijke organisatie waarvan de leden op geen enkele wijze aansprakelijk gesteld worden voor de inhoud van de site of voor het gebruik dat hiervan rechtstreeks of onrechtstreeks gemaakt wordt.
       - De UserBase VZW gaat als dusdanig geen enkele verbintenis aan en biedt geen enkele garantie in verband met de op de website aangeboden informatie. Evenals de correctheid van de aangeboden informatie.

   1.2 Disclaimer Internet Service Provider en andere service Staff
       - Berichten die gepost worden door medewerkers van Belgische Internet Service Providers of andere service providers worden niet gepost in naam van de Provider.
       - Dergelijke berichten zijn steeds een persoonlijk initiatief.
       - Het bekend maken van deze werknemers gebeurt enkel mits toelating van deze bewuste werknemers en heeft louter een informatieve functie op de website.

2. Accountgegevens

   2.1 Accountgegevens
       - Account informatie wijzigen/verwijderen kan indien je je gebruikersnaam wenst te laten veranderen.
       - Hiervoor dien je een mail te sturen naar forumATuserbaseDOTbe met je oude nick en de gewenste nick wijziging.
       - Indien je geen geregistreerd lid meer wenst te zijn kan je je gegevens eveneens langs dit adres laten verwijderen.

3. Forumregels

   3.1 Algemeen
       1. Respecteer iedereen (de andere gebruikers, Provider medewerkers, moderators, administrators)
       2. UserBase behoudt zich het recht om gebruikers zonder enige vorm van waarschuwing of verantwoording de toegang te ontzeggen.

   3.2 Niet toegelaten acties
       1. links naar illegale software (zaken), porno, warez, crack-sites, ...
       2. berichten die racistisch, schokkend, obsceen, haatdragend, beledigend, in strijd zijn met de Belgische wet of de wet op de privacy schenden.
       3. berichten die verband houden met licentie of copyright schendende zaken of in verband met criminele praktijken.
       4. berichten om een persoon aan te vallen.
       5. onzinnige antwoorden.
       6. kritiek zonder reden op te geven. (Kritiek wordt zeker aanvaard wanneer er argumentatie voor is. Wij leren graag bij) Post zo weinig mogelijk berichten die afwijken van de oorspronkelijke topic (off-topic), hiervoor zijn andere fora voorzien.
       7. spam of commerciële berichten.
       8. Slechts één account per gebruiker, uitzonderingen worden door de beheerders beoordeeld.
       9. CAPS flooding (het overbodig gebruiken van hoofdletters wat wordt ervaren als schreeuwen in gesproken taal)
       10. postflooding (het opzettelijk posten van zinloze berichten met als doel het forum te overbelasten)
       11. smileyflooding, wij verwachten van onze gebruikers dat zij op een volwassen manier omgaan met smilies.
       12. afbeeldingen in het bericht die het topic of het probleem niet verduidelijken.
       13. URLs in signatures die verwijzen naar sites die in strijd zijn met de forumregels en UB disclaimer zijn niet toegelaten.
       14. crossposting (2 of meerdere keren hetzelfde bericht in verschillende fora plaatsen)
       15. hulp vragen via het PM systeem of langs de verkregen e-mail adressen Het PM systeem dient enkel om bepaalde vertrouwelijke zaken of persoonlijke gerichte communicaties te sturen. Bij nood kan een PM of e-mail gebruikt worden om mods of admins te verwittigen.
       16. gebruik van het PM systeem voor commerciële, illegale of lasterlijke doeleinden.
       17. afbeeldingen in de signatures die storend -qua grootte-, geanimeerd en/of van commerciële aard zijn.
       18. gebruik geen rode tekst in je berichten. (dit is gereserveerd voor de moderators om de gebruikers ergens op te wijzen dat niet in orde is)

4. Attachments

   4.1 Algemeen
       1. Enkel geregistreerde gebruikers kunnen bestanden uploaden.
       2. Bij het overtreden van deze specifieke regels zal de gebruiker onmiddellijk zijn recht bestanden te posten verliezen.
       3. De moderators/administrators behouden het recht bestanden te verwijderen, indien deze in strijd zijn met rules en/of disclaimer, zonder voorafgaande waarschuwing.
       4. toegelaten extensies met een opgelegde quota van 1MB zijn:
          - afbeeldingen : gif , jpeg , jpg , png , tga , tif
          - archieven : ace , gtar , gz , rar , tar , tar.gz , tgz , zip
          - documenten : doc , dot , pdf , ppt , tex , xls
          - flash bestanden : swf
          - tekst bestanden : diz , log , nfo , txt

   4.2 Niet toegelaten acties
       1. afbeeldingen of bestanden die niet functioneel zijn bij het onderwerp van het bericht. Zinloze afbeeldingen worden niet geduld.
       2. illegale bestanden (cracks, keygenerators, illegal patches,...).
       3. bestanden die geïnfecteerd zijn met viruscode.
       4. Trojan Horses of gelijkaardige bestanden.
       5. bestanden die erotisch/pornografisch getint zijn.
       6. bestanden waarvan de inhoud racistisch, schokkend, obsceen, haatdragend, beledigend of in strijd is met de Belgische wet.
       7. bestanden die licenties of copyright schenden.
       8. attachement flooding. Beperk een post tot 1 file, meerdere files kunnen gegroepeerd worden in een zip-file.
       9. PM's met attachements zijn verboden.

5. Tips

   5.1 Algemeen
       1. Indien je informatie van op een andere website haalt om iets duidelijk te maken, vermeld dan ook steeds je bron, zodat we gemakkelijk kunnen volgen.
       2. Tekst en smilies in je signature zijn toegelaten zorg dat je signature niet te lang maakt (maximum 128 karakters).
       3. Een sobere verwijzing naar je persoonlijke website is toegelaten.

   5.2 Vooraleer vragen te stellen...
       1. doorblader de forum FAQs
       2. gebruik de zoekfunctie van dit forum
       3. doorlees de fora topics om na te gaan of het antwoord niet reeds gegeven is

   5.3 Bij het plaatsen van berichten ...
       1. Plaats je topic in het juiste forum, zo zal hij sneller behandeld worden.
       2. Gebruik een duidelijke topictitel waarin je aangeeft wat er aan de hand is
       3. wat je zelf al geprobeerd hebt of nog wil gaan proberen.

   5.4 Bij het reageren op berichten ...
       1. Een quote is bedoeld om op een bericht te reageren als er al meerdere reply's tussen staan, hierdoor wordt het duidelijker waarop je een antwoord geeft,
       2. maar het is echter niet de bedoeling dat je bij al je antwoorden de vraag quote!
       3. Als je een antwoord hebt gekregen, en je hebt daar weer een vraag over, zorg dan dat je zelf het 1 en ander geprobeerd hebt.
