Het UB forum onderdeel waar de gebruikers objecten en materialen kunnen aanbieden om te verkopen of te ruilen.
Deze rubriek wordt streng gemodereerd. De moderators behouden elk recht om uw aanbieding (al dan niet tijdelijk) te verwijderen en u meer informatie te vragen over de aanbieding. Gelieve de volgende regels in acht te nemen:
A. Verboden:
 Diensten (webhosting, gameservers).
 Illegale zaken (Warez, omgebouwde consoles, reviewdiscs, OEM licenties)
 Samples, testexemplaren (hardware en software ) en ES
 Het verhandelen van accounts
 Winkelverkoop (objecten met volledige garantie)
 Erotiek / Porno.
 Verhandeling van etenswaren, drank en rookwaren.
 Verhandeling van wapens (BBgun, namaakwapens, ...).
 Speciaal registreren met als doel uw verkoop op andere site's hier te promoten.
 Het commercieel verhandelen van goederen met oog op winstbejag.
 Verhandelen van dieren (Zowel dieren, als dierenvoeding, zelfs als het gratis is)
 Media waarop Auvibeltaks of dergelijke is verschuldigd (Lege:"CD/DVD/HDDVD/Blu-Ray/USB drives/externe harde schijven") dit om aansprakelijkheidsproblemen voor alle partijen te vrijwaren.
 Discussie te starten in een verkoopsthread.
 B. Plaatsen van berichten:
1. Vereisten:
 Locatie van verkoper of de te koop gestelde objecten
 Minimumprijs per object of richtprijs
 Minimale correcte informatie over het object
 Melding van mogelijkheden + kostprijs verzenden tot verkrijgen object (enkel afhalen , afhalen + post, enz ...)
 Bij voorkeur een duidelijke foto per object indien mogelijk!
 2. Verkoop per opbod:
 Startprijs -> Kies deze zorgvuldig! Indien deze gehaald is zonder hoger bod, gaat de verkoop door! (Indien dit niet gebeurt mag u niets meer verkopen). In een "Te Geef of Te Koop"-artikel zal de startprijs 0 euro zijn, voor de rest gelden de regels van een normale bieding
 Lengte -> bieding mag niet langer lopen dan 72h per hoogste bod en moet bij een lange bieding (na 1 week) dalen naar 24h.
 Soort: Met vaste eindtijd of urenstelsel zoals hierboven aangegeven.
 Meeneemprijs (optioneel) -> De door de verkoper optioneel vermelde (meeneem)prijs, die kopers in staat stelt het object zonder opbod direct aan te kopen aan die meeneemprijs, deze mag alleen bij het starten van de verkoop geplaatst worden. Wanneer deze prijs dus geboden wordt, is het object direct verkocht. Een verkoper mag zijn meeneemprijs enkel laten zakken.
 C. Gedragsregels :
 De Belgische wetgeving dient ten allen tijde nageleefd te worden!
 Bieden is op eigen risico en geeft een verplichting tot kopen, tenzij er verborgen gebreken zijn.
 Aanbieden geeft een verplichting tot verkopen, indien de minimumprijs of richtprijs worden gehaald.
 Je mag alleen bieden in het forum, NIET via chat, PM, e-mail,...!
 Objecten mogen enkel tegelijkertijd op andere locaties buiten het forum worden aangeboden wanneer er aan een vaste prijs wordt verkocht en indien er een link staat naar elke plaats waar het object te koop wordt aangekocht. Op deze manier is het duidelijk wie eerst geboden heeft. Eventuele prijsaanpassingen dienen op hetzelfde moment op alles plaatsen te gebeuren. Uitzondering: je mag je prijs enkel op userbase lager zetten als je dat wil.
 Gelieve je eigen onderwerp te sluiten wanneer de verkoop is afgelopen
 D. Beperkingen :
Uitzonderlijke grote verkopen worden toegestaan onder voorbehoud en mits uitdrukkelijke voorafgaandelijke toestemming van de crew. Gelieve hiervoor TiTanium per PB te contacteren (dit wordt dan intern besproken),
Indien we een van de volgende punten vermoeden, kan en zal de verkoop geweigerd worden!:
 Winstbejag
 Commerciële doeleinden
 Mogelijke Oplichting
 *** Deze uitzonderingen moeten stroken met UserBase gerelateerde zaken ***
Voorwaarde bij prijspeiling: een prijspeiling kan nooit tot een verkoop leiden in hetzelfde topic. Hiervoor moet een apart te koop topic gemaakt worden!
Andere punten:
 Verkoop van kleding is gelimiteerd tot 2 stuks en wordt sterk geviseerd.
 PC Games worden verhandeld met een lege account.
 Maximaal 10 objecten per topic. Voor prijspeilingen is dit maximum 20 objecten per topic
 Max 3 gelijktijdige verkooptopics.
 Aangeboden object moet compleet zijn en gebruikskaar zijn, tenzij anders vermeld (vb net adapter)
 Verplichting om paswoord mee te geven, indien nodig voor gebruik of om te resetten
 Maximum 3 BUMPS/UPS
 Bij betwistingen zullen de medewerkers van UserBase niet tussen beide komen, tenzij men in overtreding is met de bovenbenoemde regels. De tussenkomst van UserBase beperkt zich in elk geval tot forumacties. In alle gevallen blijven de algemene UserBase regels ook hier van kracht.